---
title: 退回计划
sidebar_position: 1
---

通过本窗户，用户可以打印得生产的项目列表以及退回的预计日期。 为了打开本窗户按照转包 > 退回 > 报告 > 退回计划。窗户有5个不同的部分组成。

**筛选器：**在本部分中，用户按照下列的筛选器可以筛选：转包商、分类、代码、得退回的项目说明和变量、转包订单类型、从订单编号到订单编号、确认订单日期从/到，预计退回的日期从/到。通过合适的标记用户也可以查看维护订单；

**打印类型：**在本部分中，用户可以获得总结或者分析的打印。分析的打印也提供退回单的详细，为部分的交货已执行；

**排序：**在这个部分中用户可以决定打印报告的排序类型；

**退回：**在这个部分中用户可以查看 延迟的转包行或者所有的行

**打印参数：** 在本部分中用户可以设置得打印的数量以及得利用的打印表格；

功能导航栏：功能导航栏包含格式菜单，在这里可以执行相关过程的操作。包含的功能如下表：



| RibbonFunction | RibbonMeaning |
| --- | --- |
| 预览 | 按照设置的筛选器预览报告 |
| 打印 | 按照预定义的打印机筛选器，启动报告的打印 |






